duvidas/falta:
- javadocs
- exceção WrongFormat??
- fazer todas as descrições dos métodos (@param ....)
- ja nao estamos a usar o obst no point... é para mudar??
- UML - sao assim as constantes?
- UML - compare triset??
- verificar as diferenças entre o UML e Java
- criar os testes (XML) (nao me lembro quantos sao)

testes:
- dois eventos iguais
- mais??

Penso que esteja tudo certo, mas é melhor verificar novamente:
- ver FAQs
- verificar se o UML e Java tem tudo
    
perguntar a stora:
- print final
- criar DTD??
- parametro de reprodução?
- exepções no UML sem throw
